# elevator
Эмитация 24 часов работы лифта.
Программа состоит из 3 этапов:
1) Инициализация. Здесь выделяется память под необходимые объекты и инициализируются начальные значения.
2) Основная работа. На этом этапе запускается цикл, каждая итерация которого имитиурет 1 минуту реального времени. На каждой минуте запускаются три функции: первая проверяет, появился ли человек на каком-либо этаже и добавляет его в список данного этажа (реализовано через вектор списков), он вызывает лифт (только одна кнопка, нет кнопок вызова вверх и вниз). Затем, если лифт на данном этаже еще никто не вызывал, то в очередь (std::queue) закидывается вызов кнопки. Следующая функция проверяет данную очередь и определяет, какой именно лифт должен поехать на этот этаж. Алгоритм выбора основывается на этаже вызова, положении лифта, направлении его движения. Когда лифт выбран, в его кучу (бинарную кучу) закидывается номер данного этажа по ключу, равному приоритету (вычисленному на этапе выбора лифта). Последняя функция отвечает за движение лифтов. Скорость каждого лифта зависит от его загруженности. Когда лифт приехал на этаж, из него выходят люди, которым нужно было на этот этаж, и заходят люди, которые ждали лифт. В случае, если лифт переполнен, последние зашедшие выйдут обратно. 
3) После завершения дня, вся информация о людях (время ожидания, встреченные по пути люди и тд), лифтах (количество перегрузок, максимальная нагрузка, количество пройденных этажей, суммарное время ожидания лифта). Все потоки вывода закрываются и очищается выделенная память.